A beth o'r amser o'r amser? A oedd yn celebrau hynny yn unrhyw ffordd?
Roeddwn i'n cael rhai amser o'r amser. Roeddwn i'n credu bod hynny'n rhaid i'n ei ddod yn ystod.
A'r bwyd cymaint oedd ymwneud i'r ymwneud i'r ymwneud i'r gymannfa.
Oherwydd roedd hynny'n ddod yn ddod yn ystod i'r ferisau o'r gydwelliau o'r llansain o'r pwyddiadau eraill.
Roeddwn yn cael rhai amser o'r amser o'r gydwelliau eraill.
Roeddwn yn cael gadeirydd i mewn i'r pwyddiadau eraill, yn y ddod yn ystod, wrth gwrs.
Roeddwn yn cael rhai amser o'r amser o'r gydwelliau eraill?
Roeddwn yn cael rhai amser o'r amser o'r gydwelliau eraill, yn ystod, rydyn ni'n cael rhan yma ag â gyffr Changing tof
dysgrian iawn a dweud y bod hi'n an obligations Y ddled falls unwaith'n gwladig ei bod yn eu datblygu.
oedd y pethau'n dda.
Mae'n dda?
Mae'n dda, yn y vestrwy a'r sandwichiau tŷ.
Roedd y pethau'n dda i gael amlwg.
Mae'n dda, mae'n dda i gael amlwg.